प्रणाम मां आदि पराशक्ति नो अनंता जी मेरे
ग्रुप के सभी सोल मेंबर्स को भी मेरा
प्रणाम। मेरी आध्यात्मिक यात्रा की शुरुआत
2018 से हुई और कोरोना टाइम में मैंने
थोड़ा मेडिटेशन वगैरह पे ज्यादा ध्यान
देना शुरू किया। फिर भी घर के कामों से
इतना टाइम नहीं निकल पाता था। तो इतना
ज्यादा प्रोग्रेस नहीं हो पाई। लेकिन
धीरे-धीरे जोज आध्यात्मिक यात्रा आगे
बढ़ी। बहुत से मार्गदर्शक भी लाइफ में आए।
पर जब मैंने कुंभ में 2025 में मां बाबा
जी को सुना, उनकी बातें सुनी। फिर उनके
बताए गए अपने जो वीडियोस और Facebook और
inा पे जो उनकी वीडियोस थी उनको मैंने जब
सुना और पढ़ा देखा तो जाना कि कोई तो
एनर्जी है जो मां-बा के साथ काम कर रही
है। और जो मतलब बिल्कुल सत्य का दर्शन एक
तरह से कराती है हमें। कोई ला लपेट या कोई
चिकनीचुकनी बातें नहीं। जो भी बात सत्य है
उसको तुरंत एकदम से मां ने धड़ाके के साथ
अपनी वीडियोस में बताया है। तो वो सब
बातें मेरे को बड़ा इंप्रेस करती थी मां
की। फिर मैंने मां से मिलने की प्रार्थना
की मन ही मन कि मां या तो मैं कुंभ मेले
में आपसे मिलूं या फिर काशी विश्वनाथ में
मेरे को बुलाइए। लेकिन यह सब पॉसिबल नहीं
हो पाया। तो मां ने शायद निरी पुकार सुन
ली और फिर यह मां का जो ग्रुप है नूर
अनंता कॉन्शियसनेस WhatsApp ग्रुप इसमें
हमने जब लिंक मिला तो एंट्री की और जब से
इस ग्रुप में एंट्री की तब से एनर्जी लेवल
कुछ और ही लेवल का बन गया। मतलब पहले तो
कि चल रहा है काम पर अब हम थोड़ा चीजों को
जागरूकता से देखने लगे क्योंकि मां ने हर
वीडियो में अपनी तकरीबन यही बताती है मां
कि अपनी लाइफ में होने वाली हर चीज को हर
घटना को एक संयोग मत समझो यह एक मैसेज
होता है यूनिवर्स की तरह से एक घटना
कोइंसिडेंस नहीं होता यह एक घटना होती है
तो उसका कोई मैसेज होता है उसको डिकोड
करिए जागरूक रुक रही है अपने आसपास होने
वाली चीजों को
लेके और इससे पहले जब तक मैं ग्रुप में
नहीं जुड़ी थी तो मेरे को एंज्स नंबर्स
बहुत दिखते थे। सेम सेम नंबर की रिपीटीशन
बहुत होती रहती थी। तो मैं समझ नहीं पाती
थी कि ये नंबर्स दिखते क्यों हैं। पर जब
से मैं ग्रुप में जुड़ी तो मैंने फिर
एंज्स नंबर को जानना उनके बारे में जाना।
उनकी जो पॉजिटिविटी जो आती है एंज्स नंबर
से हमारे जीवन में उसको हमने एक्सेप्ट
करना शुरू किया
और जो घटनाएं होती है आसपास में और जो
मैसेज मिलते हैं WhatsApp के थ्रू या फिर
YouTube वीडियोस के थ्रू उनको रिकॉर्ड
करना मां ने सिखाया है। जब से मतलब मां से
जुड़े हैं तो लाइफ में एक जागरूकता ने
स्थान ले लिया है। पहले हम थोड़ा चीजें
आसपास में हो रही थी तो हो रही हम गौर
नहीं करते थे। सचिन सब ईश्वर का माया है।
चल रहा है। जिसके साथ जैसा होना है वो चल
रहा है। लेकिन जब हमने इनको अपनी लाइफ से
जोड़ के इनमें छुपे मैसेजेस को डिकोड करना
शुरू किया मां से सीख-सीख के तो लगा कि
नहीं कोई भी चीज बिना मतलब कि लाइफ में
नहीं होती। जो भी घटना होती है वही अपना
मीनिंग लेकर आती है हमारी लाइफ में।
और अभी तो मेरी चल ही रही है मतलब लर्निंग
ग्रुप में मैं नहीं समझती हूं अपने आपको
क्योंकि ग्रुप में और बहुत ज्यादा
सीनियर्स जो हैं वो काफी आगे बढ़ चुके हैं
अध्यात्म के उसमें पर फिर भी मां के साथ
कनेक्टिविटी होने से एक
लाइट आ गई है लाइफ में मतलब बहुत अच्छी
वाइब्स रहती हैं रोज और ऐसा फील होता है
कि भ हम अब सही रास्ते पर जा रहे हैं और
हमें मंजिल मिलने ही वाली है लगभग। बस मैं
मां से यही प्रार्थना करूंगी कि आगे भी
हमें इसी तरह से मार्गदर्शन करें और हमारा
हाथ पकड़ कर हम बच्चे हैं। अगर हम भटक भी
जाते हैं अपनी लाइन से किसी तरह तो हमारा
हाथ पकड़ कर हमें सही लाइन पर रखें और सही
राह दिखाएं और मेरी मां से प्रार्थना है
कि बहुत जल्द हम आत्मज्ञान को प्राप्त
करें। ऐसा हमें आशीर्वाद दे और सभी ग्रुप
मेंबर्स को भी बहुत-बहुत धन्यवाद देना
चाहूंगी कि उन्होंने जो अपने अनुभव से
ग्रुप में मैसेज डाले उनके मैसेजेस से भी
हमें बहुत कुछ सीखने को मिल रहा है।
धन्यवाद मां आदि पराशक्ति और अनंता जी
हमें अपनाने के लिए हमारा हाथ पकड़ने के
लिए और हाथ पकड़ कर हमें आगे ले जाने के
लिए। धन्यवाद।